# Car Rental

## Опис

Car Rental — це веб-додаток, розроблений для спрощення процесу оренди
автомобілів. Додаток дозволяє користувачам переглядати доступні автомобілі,
додавати їх до обраного, бронювати транспортні засоби та переглядати детальну
інформацію про кожен автомобіль. Інтерфейс зручний і інтуїтивно зрозумілий, а
функціонал включає інтерактивний календар для вибору дат оренди.

## Основні функції

- Перегляд списку доступних автомобілів з деталями (бренд, модель, рік, ціна,
  пробіг тощо).
- Додавання автомобілів до списку обраного з можливістю збереження при оновленні
  сторінки.
- Інтерактивний календар для вибору дат оренди
- Форма бронювання з полями для введення дат і кнопкою відправки.
- Адаптивний дизайн із сучасними стилями та анімаціями.

## Інструкції з установки

### Передумови

- Node.js (версія 14.x або вище)
- npm (або yarn)

### Кроки установки

1. Клонуйте репозиторій:

   git clone https://github.com/Liza-onishchenko/RentalCar

   ```

   2.Перейдіть до директорії проєкту

   cd car-rental-app

   3.Встановіть залежності:

   npm install

   або

   yarn install
   ```

   4.Запустіть проєкт у режимі розробки

   npm start

   або

   yarn start

### Інструкції з використання

Після запуску проєкту ви побачите головну сторінку з переліком доступних
автомобілів. Натисніть на іконку сердечка у верхньому правому куті картки
автомобіля, щоб додати його до обраного. Повторне натискання видалить його з
обраного. Для бронювання виберіть автомобіль і натисніть "Read more", щоб
перейти до детальної сторінки. Використовуйте календар у формі бронювання, щоб
обрати дату початку та кінця оренди. Натисніть кнопку "Send", щоб завершити
бронювання (наразі це демонстраційна функці)

### Автор

Імя: Yelyzaveta Електронна пошта: [onishenkolizka99@gmail.com] GitHub:
https://github.com/Liza-onishchenko Дата створення: 02 березня 2025 року
